Вселенная Стивена Хокинга. Три книги о пространстве и времени (сборник) Стивен Хокинг №39 в Научно-популярная литература №6 в Астрономия Общая оценка:4.53 39344561636 прочитали В настоящее издание вошли три научно-популярных бестселлера выдающегося физика современности Стивена Хокинга, в которых он увлекательно и доступно рассказывает о природе… №2 Добавить Сексуальность, любовь и Гештальт Бриджит Мартель Общая психология Общая оценка:4.02 842792 прочитали Книга французского гештальт-терапевта посвящена ответам на самые разные вопросы, касающиеся сексуальной жизни человека, от самых распространенных до самых сложных и нетипичных.… Хочу купить №3 Добавить О русском воровстве, особом пути и долготерпении Владимир Мединский История России Публицистика Общая оценка:4.35 23054 прочитали Национальная русская черта с давних пор - даже не со времен Карамзина и с его "Воруют-с…", а еще раньше, с эпохи кормлений - это всеобщее воровство, коррупция и взяточничество. И… Хочу купить №4 Добавить О русском рабстве, грязи и "тюрьме народов" (сборник) Владимир Мединский История России №43 в Этнография Общая оценка:4.02 1191175 прочитали Россия никогда не имела демократической традиции и поэтому не может существовать без "сильной руки". Вся ее история: от князя Святослава до Суворова и Жукова, от щита над вратами… Хочу купить №5 Добавить Эйнштейн гуляет по Луне. Наука и искусство запоминания Джошуа Фоер №40 в Саморазвитие, личностный рост Общая оценка:4.02 2349124877 прочитали В книге рассказывается о 12 месяцах, которые автор провел, пытаясь постичь свою память — ее внутренние механизмы, естественные способы защиты, скрытый потенциал — и натренировать… Хочу купить №6 Добавить Радость, гадость и обед Хел Херцог О психологии популярно №7 в Зоология Общая оценка:4.12 71947179 прочитали Читаешь эту книгу, и голова идет кругом. На самом деле, задумайтесь, что движет вами, когда вы едите (или не едите) мясо? Прочитайте хотя бы пассажи о жизни бойцовых петухов и… Хочу купить №7 Добавить Психология народов и масс Гюстав Лебон №8 в Книги по философии №8 в Социальная психология Общая оценка:3.92 59443581109 прочитали Книга знаменитого французского психолога, социолога и историка Гюстава Лебона рассказывает об образовании и развитии исторических рас, о роли великих людей и идей, о том, как… Хочу купить №8 Добавить Многоликий вирус. Тайны скрытых инфекций Виктор Зуев Научно-популярная литература №6 в Вирусология Общая оценка:4.22 041648 прочитали Вирусы многолики. Они способны вызывать не только острые, но и скрытые, в частности и так называемые медленные, инфекции: врожденную краснуху, СПИД, вирусные гепатиты, бешенство,… Хочу купить №9 Добавить Колумбы каменного века. Как заселялась наша планета Александр Зубов Всемирная история Первобытное общество Общая оценка:4.45 00013 прочитали Тайна зарождения жизни на Земле, тайна биологической эволюции и появления рода Homo sapiens - Человек разумный... Сколько лет ученые пытаются докопаться до истины, и многое уже… Хочу купить №10 Добавить Гормоны правят миром. Популярная эндокринология А. А. Каменский, М. В. Маслова, А. В. Граф Эндокринология Общая оценка:3.68 34035 прочитали Эндокринология - наука, в сфере интересов которой "генеральный штаб" организма - железы внутренней секреции. Небольшие по размеру органы - щитовидная железа, гипофиз, гипоталамус,… Хочу купить №11 Добавить Тайные коды тела Н.Н. Богданов Книги по психологии Общая психология Общая оценка:0.00 100 В книге рассматривается проблема индивидуальных различий человека - одна из актуальнейших в медицине, психологии и педагогике нашего времени. Автор не только знакомит читателя с… Хочу купить №12 Добавить Королева живой клетки. От структуры ДНК к биотехнологической революции Максим Франк-Каменецкий Медицина, здравоохранение №84 в Анатомия и физиология Общая оценка:3.45 00014 прочитали Знаете ли вы, какая молекула - самая главная в нашем организме? Конечно же ДНК. Как идеи точных наук преобразили биологию, вооружив ее знанием структуры "королевы живой клетки",… Хочу купить №13 Добавить Тайны квантового мира. О парадоксальности пространства и времени Олег Фейгин Техническая литература Естественные науки Общая оценка:4.75 1008 прочитали Квантовая физика - вероятно, один из самых впечатляющих разделов современной науки. Если вы хотите узнать о ее сенсационных успехах и достижениях, среди которых квантовая… Хочу купить №14 Добавить Почему мы стареем. О парадоксальности жизненного пути Стивен Н. Остад Народная и нетрадиционная медицина Анатомия и физиология Общая оценка:3.40 0105 прочитали На многих направлениях фундаментальных научных исследований сегодня достигнут ощутимый прогресс, однако старение до сих пор остается "самым крепким орешком". Если тело - это… Хочу купить №15 Добавить Почему языки такие разные Владимир Плунгян №6 в Языкознание №48 в Научно-популярная литература Общая оценка:4.27 205654688 прочитали Человеческий язык — величайший дар природы! Ему мы обязаны возможностью общаться, передавать свои мысли на расстоянии. Благодаря языку мы можем читать книги, написанные много… №16 Добавить Теория стаи. Психоанализ Великой Борьбы (Катарсис-2) Алексей Меняйлов Общая оценка:3.92 0209 прочитали И в своем знаменитом автобиографическом трехтомнике "Записки (бывшего) зятя главного раввина" А.Меняйлов тоже постоянно ссылается на полный вариант этой книги - "Катарсис-2.… Хочу купить №17 Добавить Драма одаренного ребенка и поиск собственного "Я" Алис Миллер №6 в Детская психология №26 в Классики психологии Общая оценка:4.13 2532102574 прочитали Книга швейцарского психотерапевта Алис Миллер "Драма одаренного ребенка"- мировой бестселлер. Она посвящена исследованию природы детских психических травм, полученных в ходе… Хочу купить №18 Добавить Тайны древних миграций Ярослав Бутаков Всемирная история Общая оценка:3.58 0138 прочитали Коренных народов не существует! Кроме некоторых океанских островов, нигде на Земле не осталось народов, некогда первыми пришедших на ту или иную территорию. На протяжении десятков… Хочу купить №19 Добавить Вы ничего не знаете о мужчинах Стив Харви №11 в Семья, брак, сексология О психологии популярно Общая оценка:3.68 2129137966 прочитали Все началось с невероятного успеха книги «Поступай как женщина, думай как мужчина», благодаря которой радиоведущий Стив Харви получил мировую известность и статус «эксперта по… №20 Добавить Человек и толпа Д. В. Колесов Гуманитарные и общественные науки Социология Общая оценка:5.00 0002 прочитали Данный фундаментальный труд посвящен сложным взаимоотношениям, возникающим между `человеком` и `толпой`. Выяснение природы происходящих в условиях толпы событий намного важнее… Хочу купить №21 Добавить Бинтование душевных ран или психотерапия? Елена Золотухина-Аболина, Михаил Литвак, М. О. Мирович Общая психология О психологии популярно Общая оценка:3.90 05760 прочитали Когда душевные раны бинтуют самостоятельно или с помощью друзей? А когда обязательно надо обращаться за помощью к психотерапевту? Каковы признаки психологически здорового… Хочу купить №22 Добавить Командовать или подчиняться Михаил Литвак Книги по психологии Практическая психология Общая оценка:4.01 713196273 прочитали Книга отражает клинический опыт автора по проведению групповой психотерапии и психологическому консультированию. В ней описаны структуры неформальных групп и групповые процессы… Хочу купить №23 Добавить Вести из будущего. Письма управленцу Михаил Литвак, Татьяна Солдатова Книги по психологии Практическая психология Общая оценка:4.75 00411 прочитали Совместная книга двух известных специалистов-психологов, работающих в разных сферах бизнеса, исследует одну из актуальнейших тем современной жизни - психологию управления.… Хочу купить №24 Добавить Не нойте! Михаил Литвак Практическая психология О психологии популярно Общая оценка:4.12 5844180 прочитали Книга является пособием по практическому применению психологического айкидо в различных сферах деятельности человека и состоит из конкретных примеров использования принципов… №25 Добавить Человеческая индивидуальность: наследственность и среда Ричард Чарлз Левонтин Медицина, здравоохранение Общая биология Общая оценка:4.00 1002 прочитали В книге выдающегося генетика изложены в научно-популярной форме воззрения современной генетики на происхождение физиологических различий между людьми, роль наследственности и… №26 Добавить Раса и этнос Александр Севастьянов, Владимир Авдеев Публицистика Общая оценка:3.64 0008 прочитали В основу данного совместного труда положена книга В.Б.Авдеева "Расология" (М., Белые альвы, 2005). Она уже прошла, благодаря доносу А.С.Брода из Московского бюро по правам… Хочу купить №27 Добавить Пробуждения Оливер Сакс Историческая проза Нейропсихология Общая оценка:4.18 93464281 прочитал Книга, которая легла в основу одноименного знаменитого голливудского фильма с Робертом Де Ниро в главной роли! История, которая читается как хорошая фантастика, хотя в… Хочу купить №28 Добавить Тайны нашего мозга, или Почему умные люди делают глупости Сандра Амодт, Сэм Вонг О психологии популярно №8 в Основы психологии Общая оценка:4.05 2739259 прочитали Мы пользуемся своим мозгом каждое мгновение, и при этом лишь немногие из нас представляют себе, как он работает. Большинство из того, что, как нам кажется, мы знаем, почерпнуто из… Хочу купить №29 Добавить Ментальные ловушки. Глупости, которые делают разумные люди, чтобы испортить себе жизнь Кукла А. №67 в Книги по психологии О психологии популярно Общая оценка:3.61 1870159872 прочитали Всему свое время. Эту библейскую заповедь мы нарушаем на каждом шагу и попадаем в ловушки: преждевременно тревожимся или медлим в нерешительности, строим планы, которые вскоре… Хочу купить №30 Добавить Парадоксы роста. Законы развития человечества Сергей Капица №89 в Социология №48 в Лидерство Общая оценка:4.05 371657 прочитали Сегодня мы переживаем эпоху глобальной демографической революции, когда человечество переходит к ограниченному воспроизводству. Почему это происходит и к чему ведет это величайшее… Хочу купить №31 Добавить Структурная антропология Клод Леви-Стросс №32 в Антропология Общая оценка:4.13 32678 прочитали "Структурная антропология" Леви-Стросса - одно из уникальных произведений, вышедших далеко за пределы собственно философской науки и оказавшее значительное влияние на такие разные… Хочу купить №32 Добавить Пластичность мозга. Потрясающие факты о том, как мысли способны менять структуру и функции нашего мозга Норман Дойдж №11 в Книги по психологии №13 в Практическая психология Общая оценка:4.45 73481211012 прочитали Открытие того факта, что мысли способны - даже в пожилом возрасте - менять структуру и функции мозга, это важнейшее достижение в области неврологии за последние четыре столетия.… Хочу купить №33 Добавить (Нео)сознанное. Как бессознательный ум управляет нашим поведением Леонард Млодинов №69 в О психологии популярно №3 в Основы психологии Общая оценка:4.42 2724141441 прочитал Леонард Млодинов в новой книге "(Нео)сознанное" предлагает свои методы расшифровки подсознательного мышления, которые помогут пересмотреть представления о себе самих и о мире… Хочу купить №34 Добавить Голографическая Вселенная. Новая теория реальности Майкл Талбот Эзотерика Научно-популярная литература Общая оценка:4.26 181975187 прочитали В основу книги Майкла Талбота положены гипотезы двух выдающихся современных ученых - пионера квантовой физики Дэвида Бома, ученика и последователя Эйнштейна, и известного… Хочу купить №35 Добавить Законы Мерфи для медиков Артур Блох Менеджмент О психологии популярно Общая оценка:3.71 00107 прочитали Чудеса, казалось бы, не должны подчиняться никаким законам - на то они и чудеса. Но автор убежден: за каждым медицинским чудом стоит Закон Мерфи. Для широкого круга читателей. Хочу купить №36 Добавить Нации и национализм после 1780 года Эрик Хобсбаум Общая оценка:4.35 214229 прочитали Эрик Хобсбаум — один из самых известных историков, культурологов и политических мыслителей наших дней. Его работы стали вехой в осмыслении современного мира. «Нации и национализм… Хочу купить №37 Добавить Мужские сексуальные страхи, хитрости и уловки. Психология любовного поведения Андрей Зберовский О психологии популярно Семья, брак, сексология Общая оценка:3.78 011613 прочитали Книга известного российского психолога и философа Андрея Зберовского представляет собой откровенный разговор на извечную женскую тему: "Что же этим... мужчинам от нас нужно, и как… Хочу купить №38 Добавить Пуговицы Наполеона. Семнадцать молекул, которые изменили мир Пенни Лекутер, Джей Берресон №1 в Химия Общая оценка:4.33 204033335 прочитали Сенсационное разоблачение! Пенни Лекутер, преподаватель химии из Канады, и практикующий американский химик Джей Берресон показывают изнанку всемирной истории. Не боги, не цари, не… Хочу купить №39 Добавить Рассказы судмедэксперта Андрей Ломачинский №21 в Отечественные детективы Общая оценка:4.25 203527887 прочитали Выпуск 4/07. Сборник рассказов. В сборник вошли произведения, написанные судмедэкспертом; а поскольку судмедэкспертиза - наука весьма специфическая, то автор, кроме безобидных… №40 Добавить 40 исследований, которые потрясли психологию Хок Р. №12 в Основы психологии Общая оценка:4.40 1187115 прочитали Эта уникальная книга представляет 40 наиболее известных и влиятельных исследований, кардинально изменивших лицо психологии и наши знания о природе поведения человека. Книга… Хочу купить №41 Добавить Рождение разума. Загадки нашего сознания Вилейанур Рамачандран №31 в Медицина №54 в Классики психологии Общая оценка:4.20 82220200 прочитали Автор на основе обследований огромного числа пациентов в области неврологии доходчиво, увлекательно и остроумно объясняет загадочные неврологические и психиатрические симптомы,… №42 Добавить Криминальные аборты Андрей Ломачинский Общая оценка:4.21 36118601595 прочитали Книга "Криминальные аборты" предназначена всем - и женщинам (может, мозги заработают), и мужчинам (может, совесть проснётся)! В ней описаны ужасные вещи, которые, к сожалению,… Хочу купить №43 Добавить Вынос мозга. Рассказы судмедэксперта Андрей Ломачинский Современная проза Современная русская литература Общая оценка:4.20 2169401046 прочитали В пустом вагоне ночной электрички обнаружено тело молодой женщины. Документов нет. Видимых следов насилия нет. Кто она? Что случилось? На все вопросы ответит врач,… Хочу купить №44 Добавить Шопенгауэр как лекарство Ирвин Ялом Современная зарубежная литература Общая оценка:4.40 1581244452465 прочитали Опытный психотерапевт Джулиус узнает, что смертельно болен. Его дни сочтены, и в последний год жизни он решает исправить давнюю ошибку и вылечить пациента, с которым двадцать лет… Хочу купить №45 Добавить Хроники исцеления Ирвин Ялом, Джинни Элкин Биографии и мемуары №41 в Общая психология Общая оценка:3.81 71987353 прочитали "Хроники исцеления" - весьма необычная книга. Это дневник сразу двоих людей - врача и пациентки. Две точки зрения на процесс, две личности в сложных, глубоких отношениях. И именно… Хочу купить №46 Добавить Лжец на кушетке Ирвин Ялом №38 в Зарубежная литература №10 в О психологии популярно Общая оценка:4.29 971321892827 прочитали Роман Ирвина Ялома "Лжец на кушетке" - удивительное сочетание психологической проницательности и восхитительно живого воображения, облеченное в яркий и изящный язык прозы. Изменив… Хочу купить №47 Добавить Бестселлер Вглядываясь в солнце. Жизнь без страха смерти Ирвин Ялом №5 в Практическая психология Общая оценка:4.37 70751561535 прочитали Эта книга - новый бестселлер известного американского психотерапевта и писателя Ирвина Ялома. Тема, поднятая в этой книге, остра и болезненна, она редко выносится на открытое… Хочу купить №48 Добавить Классические случаи в психологии Джефф Роллс №46 в Книги по психологии №16 в Общая психология Общая оценка:4.29 242637417 прочитали Вес мозга сто пятьдесят граммов, но при этом высочайший IQ? Неожиданное прозрение в возрасте пятидесяти двух лет? Феноменальная память или полное ее отсутствие? Убийство и… Хочу купить №49 Добавить Мутанты Арман Мари Леруа №13 в Биология №4 в Общая биология Общая оценка:4.37 204359388 прочитали Для того, чтобы посмотреть, как развивается зародыш, Клеопатра приказывала вспарывать животы беременным рабыням. Сегодня мы знаем о механизмах, которые заставляют… Хочу купить №50 Добавить Мир многих миров. Физики в поисках параллельных вселенных Алекс Виленкин №7 в Естественные науки №16 в Астрономия Общая оценка:4.27 131645193 прочитали Все мы живем в остатках огромного взрыва, случившегося около 14 миллиардов лет тому назад и положившего начало нашей Вселенной. Однако что предшествовало этому грандиозному… №51 Добавить Адская паутина. Как выжить в мире нарциссизма Сэнди Хотчкис Практическая психология Общая оценка:4.17 152284225 прочитали Это первая популярная книга о нарциссизме. Автор описывает признаки нарциссического расстройства личности, причины его появления, связанные с ранней детской травмой, и дает… Хочу купить №52 Добавить Что такое жизнь с точки зрения физики? Эрвин Шредингер Научно-популярная литература №48 в Физика Общая оценка:4.05 666131 прочитал Эрвин Рудольф Йозеф Александр Шредингер - австрийский физик-теоретик, лауреат Нобелевской премии по физике. Один из разработчиков квантовой механики и волновой теории материи. В… Хочу купить №53 Добавить Элегантная Вселенная. Суперструны, скрытые размерности и поиски окончательной теории Брайан Грин №8 в Астрономия Общая оценка:4.57 363775506 прочитали Книга Брайана Грина "Элегантная Вселенная" - это увлекательнейшее путешествие по современной физике, которая как никогда ранее близка к пониманию того, как устроена Вселенная.… Хочу купить №54 Добавить Эгоистичный ген Ричард Докинз №1 в Медицина, здравоохранение №1 в Биология Общая оценка:4.34 147992622815 прочитали "Кому следует прочитать эту книгу? Всякому, кого интересует Вселенная и место, занимаемое в ней человеком". Джеффри Р. Бейлис. "Поведение животных" Мы созданы нашими… Хочу купить №55 Добавить Бестселлер Сказать жизни "Да!". Психолог в концлагере Виктор Франкл №1 в Книги по психологии №16 в Биографии и мемуары Общая оценка:4.35 40233510929403 прочитали Эта удивительная книга сделала ее автора одним из величайших духовных учителей человечества в XX веке. В ней философ и психолог Виктор Франкл, прошедший нацистские лагеря смерти,… Хочу купить №56 Добавить Стой, кто ведет? Биология поведения человека и других зверей (комплект из 2 книг) Дмитрий Жуков №31 в Биология №8 в Общая биология Общая оценка:4.05 171080230 прочитали Увлекательнейший рассказ о биологических основах поведения человека, в первую очередь о тех его формах, где важную роль играют гормоны, феромоны и другие химические вещества. На… Хочу купить №57 Добавить Свой среди волков Шон Эллис Биографии и мемуары №3 в Зоология Общая оценка:4.52 233653246 прочитали Британский натуралист Шон Эллис посвятил жизнь выполнению странной и трудной задачи: примирить двух хищников, враждующих с древних времен, — человека и волка. Конечная цель его… Хочу купить №58 Добавить Умные клетки. Биология убеждений. Как мышление влияет на гены, клетки и ДНК Брюс Липтон Эзотерика Практическая эзотерика Общая оценка:4.38 002820 прочитали "Биология убеждений" - одна из важнейших вех Новой Науки. Исследовав процессы информационного обмена в клетках человеческого тела, ученые пришли к выводам, которые должны… №59 Добавить Восточные славяне. Антропология и этническая история (сборник) О. Жукова, С. Ефимова, Галина Лебединская, показать всех Этнография Антропология Общая оценка:4.00 0002 прочитали Коллективная монография суммирует итоги более чем столетнего периода изучения восточных славян. В ней освещаются проблемы этнической истории восточных славян, их взаимоотношения с… Хочу купить №60 Добавить Личная власть Филиппа Дэвис Книги по психологии Общая психология Общая оценка:3.93 11257 прочитали Хотите обрести уверенность, научиться влиять на других, начать наконец жить по своим правилам? Если вы готовы выйти за пределы своей зоны комфорта и приложить серьезные усилия,… Хочу купить №61 Добавить Хозяин слова. Мастерство публичного выступления Игорь Родченко Маркетинг, PR, реклама №46 в Переговоры Общая оценка:3.85 02129 прочитали О чем эта книга Удачное выступление - это событие не только для оратора, но и для слушателей, возможность сказать и быть услышанным. Чтобы это произошло, к выступлению надо… Хочу купить №62 Добавить Глаз разума Оливер Сакс №92 в Научно-популярная литература Нейропсихология Общая оценка:4.40 141934283 прочитали Глаз разума - одно из самых интересных произведений Оливера Сакса. Его ключевая тема - физиологические механизмы зрительного распознавания и разнообразные нарушения этих… Хочу купить №63 Добавить Монголы и Русь Г. В. Вернадский История России Общая оценка:3.87 11022 прочитали "Монголы и Русь" - третья книга "Истории России" Г.В.Вернадского, посвященная периоду монголо-татарского нашествия, анализу его влияния на дальнейшие судьбы развития России. На… №64 Добавить Российское корееведение в прошлом и настоящем. Том 9. Этнография Кореи Ю. В. Ионова Этнография Общая оценка:0.00 000 Данное издание продолжает серию "Российское корееведение в прошлом и настоящем". В нем публикуются избранные статьи видного этнографа-корееведа Ю.В.Ионовой. Ю.В.Ионова всю свою… Хочу купить №65 Добавить Котелок дядюшки Ляо Лев Минц №36 в Этнография Общая оценка:4.01 3112883 прочитали Какая фамилия самая русская? Почему она же самая немецкая? В чем главный секрет узбекского плова? Как правильно называются суши? Когда за столом можно есть руками? Зачем был нужен… Хочу купить №66 Добавить Придуманные люди с острова Минданао Лев Минц №86 в Этнография Общая оценка:4.26 05028 прочитали Что делать, когда зовут за стол в чужой стране, - сразу садиться или отказываться и отнекиваться? Как понимают личную собственность разные народы? Есть ли у иноземцев чувство… Хочу купить №67 Добавить География фамилий В. А. Никонов Этнография Общая оценка:3.62 0044 прочитали Фамилии - это своего рода живая история страны. В Европе они появились впервые в Италии в Х-ХI вв., затем во Франции, Англии и в других странах. Фамилии у русских сформировались… Хочу купить №68 Добавить Российская повседневность в зеркале гендерных отношений Наталья Пушкарева Социология Общая оценка:4.00 0104 прочитали Как менялись отношения между мужчинами и женщинами от древности к современности, российская специфика "нормального" и привычного, типические эмоциональные реакции на жизненные… Хочу купить №69 Добавить Повседневная жизнь в Северной Корее Барбара Демик №1 в Культурология №12 в Документальная литература Общая оценка:4.49 405236990 прочитали Страшное в своей безыскусности и документальной точности, свободное от излишней патетики, искреннее и динамичное повествование приоткрывает привычную завесу конспиративности,… Хочу купить №70 Добавить Два лица Востока Всеволод Овчинников История Культурология Общая оценка:3.74 141148 прочитали "Два лица Востока" - двадцать вторая книга автора, в которой он рассказывает читателям о том, как наши дальневосточные соседи - Китай и Япония - сумели совершить рывок на… Хочу купить №71 Добавить Корея и корейцы. О чем молчат путеводители Олег Кирьянов №71 в Культурология №17 в Путеводители Общая оценка:4.51 551119 прочитали Жизнь в современной Корее - это жизнь в стиле "ппали-ппали", что означает быстро-быстро. Корейцам вечно не хватает времени, они всегда торопятся, делают несколько дел сразу и… №72 Добавить Эти непонятные корейцы... Татьяна Габрусенко Гуманитарные и общественные науки История Общая оценка:4.21 0207 прочитали Книга рассказывает об интересных сторонах жизни Южной Кореи, о своеобразном менталитете, культуре и традициях корейцев. Автор, востоковед и журналист, долго работавшая в Сеуле,… Хочу купить №73 Добавить Сакура и дуб. Ветка сакуры. Корни дуба Всеволод Овчинников №11 в История №4 в Культурология Общая оценка:4.49 3098344777 прочитали Всеволод Владимирович Овчинников - журналист-международник, писатель, много лет проработавший в Китае, Японии, Англии. С его именем связано новое направление в отечественной… №74 Добавить Гендерная психология Шон Берн №66 в Гуманитарные и общественные науки Книги по психологии Общая оценка:4.25 554680 прочитали Данная книга посвящена исследованиям психологии пола (гендера). Психолог, социолог, педагог, специалист по общественным наукам найдут в этой книге уникальный исследовательский… Хочу купить №75 Добавить Искаженное время Клодия Хэммонд Стихи и поэзия Современная зарубежная литература Общая оценка:3.86 181485 прочитали Почему в момент угрозы нашей жизни время для нас замедляется? Почему с возрастом нам кажется, будто время ускоряет свой бег? Почему ход наших «внутренних часов» иногда не… Хочу купить №76 Добавить Бестселлер Эффект Люцифера. Почему хорошие люди превращаются в злодеев Филип Зимбардо №44 в Практическая психология №7 в Социальная психология Общая оценка:4.15 3953230765 прочитали Что побуждает хороших людей творить зло? Опираясь на исторические примеры и собственные исследования, автор знаменитого Стэнфордского тюремного эксперимента показывает, как… Хочу купить №77 Добавить Генетическая одиссея человека Спенсер Уэллс №35 в Биология Научно-популярная литература Общая оценка:4.05 11817178 прочитали Около 60 000 лет назад в Африке жил человек. Каждый из нас - его потомок. Как же этот реально существовавший Адам стал нашим общим отцом, и какой путь проделали его дети и внуки,… №78 Добавить Человек Рене Декарт Философия Общая оценка:3.80 0007 прочитали Сочинение Декарта "Человек" занимает особое место в философском наследии великого французского мыслителя. Рукопись этого произведения не публиковалась при жизни Декарта, она была… Хочу купить №79 Добавить Лабиринт случайных связей Робин Данбар Этнография Социальная психология Общая оценка:3.15 01014 прочитали Сколько нужно друзей человеку? Почему высоким людям больше везет? Может ли так быть, что вы - потомок Чингисхана? Почему мужчины говорят, а женщины сплетничают и что лучше? С… Хочу купить №80 Добавить Поверженный разум Хосе Антонио Марина Общая психология Практическая психология Общая оценка:4.04 685496 прочитали Автор "Поверженного разума" - известный испанский писатель, философ и психолог Хосе Антонио Марина, лауреат многих престижных наград, в том числе Национальной премии за лучшую… Хочу купить №81 Добавить Бегство от свободы Эрих Фромм №3 в Классики психологии №4 в Книги по психологии Общая оценка:4.33 148997593359 прочитали Одна из основополагающих работ Эриха Фромма - "Бегство от свободы" - посвящена психологическим аспектам власти, зависимости и обретения личностей независимости. "Может ли свобода… Хочу купить №82 Добавить Эйнштейн о религии Альберт Эйнштейн №41 в Публицистическая литература Менеджмент Общая оценка:3.95 5526116 прочитали Имя создателя теории относительности нередко приводят в качестве доказательства равной познавательной ценности научного исследования и веры в Бога. Знаменитого физика принято… Хочу купить №83 Добавить Золотая ветвь Джеймс Джордж Фрэзер №3 в Религиоведение, история религий №3 в Религии, верования, культы Общая оценка:4.38 302057437 прочитали Дж.Дж.Фрейзер - антрополог, культуролог, фольклорист и историк религии, представитель классической английской социальной антропологии, внесший огромный вклад в изучение тотемизма,… Хочу купить №84 Добавить Наука в поисках Бога Карл Эдвард Саган Научно-популярная литература Общая оценка:4.25 10531167 прочитали В эту книгу вошли девять лекций по естественной теологии, прочитанных в 1985 году в Университете Глазго известным американским ученым и популяризатором науки. Рассматривая картину… Хочу купить №85 Добавить Бестселлер Бог как иллюзия Ричард Докинз №6 в Научно-популярная литература №1 в Религиоведение, история религий Общая оценка:4.34 3101796355181 прочитали Ричард Докинз - выдающийся британский ученый-этолог и популяризатор науки, лауреат многих литературных и научных премий. Каждая новая книга Докинза становится бестселлером и… Хочу купить №86 Добавить Психология для сценаристов: Построение конфликта в сюжете Уильям Индик №12 в Кинематограф, театр №6 в Основы психологии Общая оценка:4.05 192031378 прочитали Работа над сценарием, как и всякое творчество, по большей части происходит по наитию, и многие профессионалы кинематографа считают, что художественная свобода и анализ… Хочу купить №87 Добавить Общество потребления Жан Бодрийяр №10 в Социология Общая оценка:4.07 1914317519 прочитали Книга известного французского социолога и философа Жана Бодрийяра посвящена проблемам "общества потребления", сложившегося в высокоразвитых странах Европы к 70-м годам XX в.… Хочу купить №88 Добавить Цвет и кровь. Французские теории расизма Пьер-Андре Тагиефф Всемирная история Философия Общая оценка:4.05 00010 прочитали В своей книге Пьер-Андре Тагиефф, известный современный французский философ, политолог и историк, критически анализирует и развенчивает претендующие на научность концепции… Хочу купить №89 Добавить Генеалогия морали Фридрих Ницше №64 в Философия Общая оценка:3.94 3797487 прочитали "Генеалогия морали" была задумана Фридрихом Ницше, великим немецким философом, как приложение к своему сочинению "По ту сторону добра и зла", увидевшему свет в 1886 году. Внешним… Хочу купить №90 Добавить Блокадная этика. Представления о морали в Ленинграде в 1941-1942 гг. С. В. Яров №20 в Военное дело, спецслужбы №68 в Документальная литература Общая оценка:4.34 6638148 прочитали В книге доктора исторических наук, профессора С.В.Ярова "Блокадная этика" изучены представления о морали в Ленинграде осенью 1941 г. - весной 1942 г.: понятие о чести, милосердии,… Хочу купить №91 Добавить Почему Россия не Америка. Книга для тех, кто остается здесь Андрей Паршев №21 в Политика Общая оценка:3.85 41126201 прочитал Что послужило толчком к написанию этой книги? Это - неприятное предчувствие надвигающейся войны, которая, может, и не затронет нас напрямую, но коснется так или иначе. Причины… №92 Добавить Маленькая книжка о большой памяти Лурия А.Р. №25 в Книги по психологии Нейропсихология Общая оценка:4.24 172335765 прочитали Книга посвящена человеку, который обладал исключительной по развитию наглядной чувственной памятью. Ее развитие привело к удивительным особенностям личности этого человека. Автор… Хочу купить №93 Добавить Мудрость толпы. Почему вместе мы умнее, чем поодиночке, и как коллективный разум влияет на бизнес, экономику, общество и государство Джеймс Шуровьески Социология №72 в Социальная психология Общая оценка:3.58 225368 прочитали Анализируя в книге результаты масштабных и многоплановых исследований – в области военной истории и политики, поведенческой экономики, биологических систем и повседневной… Хочу купить №94 Добавить Бестселлер Ружья, микробы и сталь. Судьбы человеческих обществ Джаред Даймонд №2 в Антропология №2 в Всемирная история Общая оценка:4.23 701051241696 прочитали Эта книга американского орнитолога, физиолога и географа Джареда Даймонда стала международным бестселлером и принесла своему создателю престижнейшую Пулитцеровскую премию, разом… Хочу купить №95 Добавить Структура реальности Д. Дойч Научно-популярная литература №23 в Физика Общая оценка:4.02 202318230 прочитали Книга известного американского специалиста по квантовой теории и квантовым вычислениям Д.Дойча фактически представляет новую всеобъемлющую точку зрения на мир, которая… №96 Добавить Неандертальцы. История несостоявшегося человечества Л. Б. Вишняцкий №76 в Гуманитарные и общественные науки История Общая оценка:4.34 16262 прочитали Неандертальцы не были нашими прямыми предками, но, тем не менее, они наши ближайшие родственники, и у нас с ними очень много общего. Называть их тупиковой ветвью эволюции, по… Хочу купить №97 Добавить Батыева Русь. «Проклятие Ига» или «особый путь России»? Андрей Буровский История Публицистика Общая оценка:0.00 000 Батыево нашествие и татаро-монгольское Иго стали для наших предков не просто трагедией, но "концом света", оставив в генетической памяти такую глубокую рану, что шрам саднит до… Хочу купить №98 Добавить Нерусская Русь. Тысячелетнее Иго Андрей Буровский Политика Публицистика Общая оценка:2.00 0002 прочитали Новая книга самого смелого и неуправляемого историка! Звонкая пощечина пресловутой "политкорректности"! Шокирующая правда о судьбе России и русского народа! Вы можете ею… Хочу купить №99 Добавить Запретная правда о русских. Два народа Андрей Буровский История Публицистика Общая оценка:4.33 0003 прочитали Этой книгой можно возмущаться, с ней можно (и нужно!) спорить, ее можно проклинать - но читать обязательно! Бросив вызов и "либералам", и националистам, нарушая самые строгие… Хочу купить №100 Добавить Десять слов про Китай Юй Хуа №42 в История №32 в Культурология Общая оценка:4.15 1145117322 прочитали Потрясающая книга, написанная одним из самых популярных и талантливых авторов современного Китая. Книга, представляющая Китай во всем его многообразии, ИЗНУТРИ — глазами… №101 Добавить Борьба с безумием Поль де Крюи №11 в Наркология Общая оценка:4.12 03128 прочитали Прижизненное издание. Москва, 1960 год. Издательство иностранной литературы. В книге "Борьба с безумием" американский микробиолог и писатель, один из создателей жанра… Хочу купить №102 Добавить Жесты и мимика в общении японцев. Лингвострановедческий словарь-справочник Тумаркин Петр Семенович Путеводители Общая оценка:5.00 01010 прочитали Словарь содержит описание около 150 важных в общении японских жестов и мимических действий, сгруппированных по тематическому принципу, а также некоторые сведения о правилах и… Хочу купить №103 Добавить Почему японцы не стареют. Секреты Страны восходящего Солнца Макото Судзуки, Бредли Уилкокс, Крейг Уилкокс, показать всех Народная и нетрадиционная медицина Общая оценка:2.50 02212 прочитали Книга знакомит читателей с результатами 25-летнего исследования образа жизни и состояния здоровья самых долгоживущих людей на Земле - жителей Окинавы. Анализируются причины их… №104 Добавить Японцы в реальном и виртуальном мирах Елена Катасонова Культурология Общая оценка:3.79 30011 прочитали Современная японская массовая культура благодаря своей уникальности и самобытности в последние годы приобрела большую популярность и оказывает сильное влияние на молодежь во всем… Хочу купить №105 Добавить Кто заставил Гитлера напасть на Сталина? Роковая ошибка Гитлера Николай Стариков №9 в Военное дело, спецслужбы №52 в Публицистика Общая оценка:4.08 7992225 прочитали Эта книга - о том, кто подтолкнул Гитлера совершить самоубийственное нападение на Сталина. Об истинных творцах и вдохновителях самой страшной катастрофы в истории России - 22 июня… Хочу купить №106 Добавить Психология эволюции Роберт А. Уилсон №86 в Книги по психологии Практическая психология Общая оценка:4.46 13896213 прочитали Над каждым из нас довлеет какая-нибудь философия - нудизм или буддизм, научный материализм или змеепоклонничество, коммунизм или вегетарианство, субъективный идеализм или… Хочу купить №107 Добавить Слово о словах Лев Успенский №12 в Языкознание Общая оценка:4.38 6248272 прочитали "Слово о словах" - самая знаменитая и популярная книга Льва Успенского, посвященная занимательному языкознанию. Впервые она вышла в 1954 году и имела громадный успех у миллионов… Хочу купить №108 Добавить Мир, созданный химиками. От философского камня до графена Образцов Петр №4 в Химия Общая оценка:4.19 41017104 прочитали Петр Образцов, кандидат химических наук, известный научный обозреватель и автор нескольких книг, утверждает: сегодня без химии представить себе наш мир просто невозможно. В своей… Хочу купить №109 Добавить Мастера иллюзий. Как идеи превращают нас в рабов Илья Носырев №59 в Религиоведение, история религий Общая оценка:4.32 685143 прочитали Книга историка Ильи Носырева рассматривает явление религии с точки зрения теории мемов, согласно которой религиозные идеи являются своего рода паразитами, способными… №110 Добавить Необыкновенное путешествие в безумие и обратно Барбара О'Брайен №59 в О психологии популярно Зарубежная литература Общая оценка:3.97 3787134891 прочитал Душевнобольной пугает. Вызывает желание отвернуться, не знать -- и одновременно острое, невыносимое любопытство. И совершенно непонятно: что -- вот жил себе человек, жил и… Хочу купить №111 Добавить Бестселлер Психология влияния Роберт Чалдини №2 в Книги по психологии №3 в О психологии популярно Общая оценка:4.37 2381432324567 прочитали «Психологию влияния» знают и рекомендуют в качестве одного из лучших учебных пособий по социальной психологии, конфликтологии, менеджменту все западные, а теперь уже и… Хочу купить №112 Добавить Родная речь: Уроки изящной словесности Петр Вайль, Александр Генис №1 в Школьные методические пособия №18 в Литературоведение Общая оценка:4.27 3365355661 прочитал "Читать главные книги русской литературы - как пересматривать заново свою биографию. Жизненный опыт накапливался попутно с чтением и благодаря ему…Мы растем вместе с книгами - они… Хочу купить №113 Добавить За пределами мозга Станислав Гроф №67 в Общая психология №73 в Классики психологии Общая оценка:4.16 1099147 прочитали Книга известного американского ученого, доктора медицины Станислава Грофа — документальное отображение и систематизация огромного числа наблюдений в изучении неординарных… Хочу купить №114 Добавить Квантовая психология Роберт А. Уилсон №94 в О психологии популярно №55 в Книги по психологии Общая оценка:4.34 311363344 прочитали Человеческие мысли, ценности и правила поведения всегда находились в сильной зависимости от языка и господствующих воззрений на устройство вселенной. С появлением квантовой… №115 Добавить Полночные размышления семейного терапевта Карл Витакер Общая психология Общая оценка:4.09 469264 прочитали Карл Витакер останется в истории семейной терапии одним из ее самых "авангардных" классиков: блестящий и противоречивый, иногда - шокирующе резкий, склонный к загадочным… Хочу купить №116 Добавить Трактат о любви, как ее понимает жуткий зануда Анатолий Протопопов №84 в О психологии популярно №9 в Семья, брак, сексология Общая оценка:4.11 282053537 прочитали Учебник для молодых людей, озадаченных и измученных странностями любви. Рассмотрены инстинктивные основы брачного поведения людей, как биологического вида. Вначале сжато… Хочу купить №117 Добавить Бессмертная жизнь Генриетты Лакс Ребекка Склут Биографии и мемуары №43 в Медицина Общая оценка:4.08 2225125 прочитали Книга, которая потрясла мир в 2010 году. Бестселлер, побивший все мыслимые рекорды продаж. Кто имеет право на наше тело, или его части, или биоматериал, взятый для анализов: мы,… №118 Добавить Фашистская диета Константин Крылов Общая оценка:4.07 14218 прочитали №119 Добавить Голодание ради здоровья Ю. С. Николаев, Е. И. Нилов №38 в Красота и здоровье Общая оценка:4.37 31038 прочитали О голоде написано много книг и всегда он - враг человека, доставляющий ему страдания. В этой книге рассказывается о голоде - друге, целителе. Ученые разгадали тайну голода,… №120 Добавить Лихорадка без диагноза Воробьев П.А. Медицина Общая оценка:5.00 0001 прочитал Поиск причины лихорадки представляется наиболее захватывающим и драматическим в работе врача любой специальности, требующим напряжения ума, дедуктивного подхода. Книга — это… №121 Добавить Япония по контракту Ольга Круглова Классическая литература Общая оценка:4.26 262862 прочитали Героиня книги - русская женщина-физик, приехавшая по контракту в японский университет. Ее работа с японскими коллегами, открытия, сделанные ею дома, в магазине, в больнице, на… Хочу купить №122 Добавить Золотые китайские упражнения для здоровья и долголетия Бинь Чжун Народная и нетрадиционная медицина Общая оценка:0.00 000 Все гениальное - просто! Комплекс несложных упражнений представляет собой стройную систему оздоровления и укрепления организма, разрабатывавшуюся на протяжении многих веков… Хочу купить №123 Добавить Мы — это наш мозг. От матки до Альцгеймера Дик Свааб №35 в Научно-популярная литература №19 в Книги по психологии Общая оценка:4.31 57572161045 прочитали «Мы - это наш мозг» - поучительная и захватывающая книга о мозге - поразительном инструменте с неисчерпаемыми и далеко еще не разгаданными возможностями. Книга насыщена… Хочу купить №124 Добавить Еда Древнего мира Олег Ивик №19 в Кулинария №11 в История Древнего мира Общая оценка:4.16 03352127 прочитали Древние египтяне, жители Месопотамии, греки, римляне, скифы питались совсем не так, как мы сегодня. Они не выращивали ни картофеля, ни помидоров, ни болгарского перца, ни… Хочу купить №125 Добавить Не сажайте детей в холодильник Стив Биддалф Воспитание детей №50 в Зарубежная прикладная литература Общая оценка:3.93 13317 прочитали Ваши дети – это люди, только еще совсем маленькие. Если вы хотите, чтобы в нашем с вами мире не было грустных взрослых, сделайте так, чтобы из него исчезли грустные дети. Что… №126 Добавить Здоровое общество. Догмат о Христе (сборник) Эрих Фромм Гуманитарные и общественные науки Книги по психологии Общая оценка:4.41 21117243 прочитали Взаимоотношения человека и общества с давних пор привлекали философов, стремившихся определить, какой из элементов этой бинарной оппозиции первичен. Антисоциален ли индивидуум по… Хочу купить №127 Добавить Общественное животное Дэвид Брукс Книги по психологии Современная зарубежная литература Общая оценка:4.27 221936 прочитали Один из главных научно-популярных бестселлеров последнего времени, книга о том, как наши инстинкты и эмоции формируют наш характер и, в конце концов, определяют всю нашу жизнь — и… Хочу купить №128 Добавить Бизнес с душой. Как начать дело, подходящее именно вам Том Эренфельд Менеджмент О бизнесе популярно Общая оценка:3.88 20410 прочитали О чем эта книга Есть немало книг о том, как открыть бизнес. Эта книга расскажет вам, как начать именно ваш бизнес - соответствующий вашим мечтам, надеждам, целям и тому опыту,… Хочу купить №129 Добавить После трех уже поздно Масару Ибука №18 в Воспитание детей №4 в Детская психология Общая оценка:3.92 781532102858 прочитали Автор этой удивительно доброй книги считает, что маленькие дети обладают способностью научиться чему угодно. Он размышляет об огромном влиянии на новорожденных окружающей среды и… Хочу купить №130 Добавить Как мы принимаем решения Джона Лерер №73 в Книги по психологии О психологии популярно Общая оценка:4.22 182892327 прочитали Каждое мгновение мы принимаем решения: от очень важных до малозначимых и повседневных. Именно это свойство - умение делать свободный выбор - и делает человека человеком. Но как… Хочу купить №131 Добавить Вообрази. Как работает креативность Джона Лерер О психологии популярно №57 в Бизнес-процессы Общая оценка:3.86 12440 прочитали В своей книге о природе творчества знаменитый научный журналист Джона Лерер доказывает, что воображение не берется из ниоткуда, как привыкли думать многие. Напротив, оно напрямую… Хочу купить №132 Добавить Иметь или быть? Эрих Фромм №4 в Классики психологии №5 в Книги по психологии Общая оценка:4.29 124784252741 прочитали Эрих Фромм - крупнейший мыслитель XX века, один из великой когорты "философов от психологии" и духовный лидер Франкфуртской социологической школы. Труды Эриха Фромма актуальны… Хочу купить №133 Добавить Анатомия человеческой деструктивности Эрих Фромм №13 в Классики психологии №19 в Философия Общая оценка:4.35 3922171890 прочитали Книга Эриха Фромма "Анатомия человеческой деструктивности" посвящена философскому переосмыслению самой острой проблемы нашего времени - природе разрушительного в индивиде, в… Хочу купить №134 Добавить Душа человека Эрих Фромм №57 в Философия №22 в Книги по философии Общая оценка:4.23 8991364 прочитали Труды Эриха Фромма, крупнейшего мыслителя ХХ века, одного из великой когорты «философов от психологии» и духовного лидера Франкфуртской социологической школы, актуальны всегда,… Хочу купить №135 Добавить Здоровое общество Эрих Фромм №66 в Книги по психологии №41 в Классики психологии Общая оценка:4.34 3010137344 прочитали Эрих Фромм - крупнейший мыслитель XX века, один из великой когорты "философов от психологии" и духовный лидер Франкфуртской социологической школы. Труды Эриха Фромма актуальны… Хочу купить №136 Добавить Забытый язык Эрих Фромм №60 в Классики психологии Книги по психологии Общая оценка:4.07 7817223 прочитали Эрих Фромм — крупнейший мыслитель XX века, один из великой когорты «философов от психологии» и духовный лидер Франкфуртской социологической школы. Труды Эриха Фромма актуальны… Хочу купить №137 Добавить Дзен-буддизм и психоанализ Эрих Фромм, Дайсэцу Тайтаро Судзуки, Ричард де Мартино Книги по психологии №53 в Классики психологии Общая оценка:4.23 7428222 прочитали «Дзен-буддизм и психоанализ» – оригинальная попытка сопоставления наиболее интересных философских систем Востока и Запада, в полной мере отражающих специфику европейского и… №138 Добавить Революция надежды Эрих Фромм №77 в Гуманитарные и общественные науки Классики психологии Общая оценка:4.05 143282 прочитали Именно в душе человека Эрих Фромм находил истоки общественного миропорядка, нравственных исканий и человеческих потенций. "Революция надежды" в общественном сознании должна, по… №139 Добавить Мужчина и женщина (сборник) Эрих Фромм Классики психологии Общая оценка:3.73 2218118 прочитали В книгу вошли работы Э. Фромма, посвященные его видению идеала человеческого общежития. Описывая здорове обшество с предельным тщанием, автор критикует современное общественное… Хочу купить №140 Добавить По ту сторону порабощающих нас иллюзий. Как я столкнулся с Марксом и Фрейдом Эрих Фромм Гуманитарные и общественные науки Книги по философии Общая оценка:4.19 112857 прочитали Эрих Фромм - крупнейший мыслитель XX века, один из великой когорты "философов от психологии" и духовный лидер Франкфуртской социологической школы. Труды Эриха Фромма актуальны… №141 Добавить Ради любви к жизни (сборник) Эрих Фромм Классики психологии Общая оценка:4.35 21526 прочитали Человек это тайна, жизнь - святыня, любовь - величайший дар. Эти одухотворяющие истины пронизывают две работы Эриха Фромма (`Ради любви к жизни`, `Может ли человек преобладать?`),… Хочу купить №142 Добавить О неповиновении и другие эссе Эрих Фромм Классики психологии №51 в Психоанализ Общая оценка:4.11 01933 прочитали Эрих Фромм - крупнейший мыслитель XX века, один из великой когорты "философов от психологии" и духовный лидер Франкфуртской социологической школы. Труды Эриха Фромма актуальны… Хочу купить №143 Добавить Аспекты мифа Мирча Элиаде №33 в Культурология №38 в Литературоведение Общая оценка:4.27 1125113296 прочитали Мирча Элиаде - один из ведущих религиоведов и культурологов современности. Его книги, посвященные различным аспектам примитивной культуры, обрядности, современному бытованию мифа,… Хочу купить №144 Добавить Страх и трепет Сёрен Кьеркегор №74 в Философия №32 в Книги по философии Общая оценка:3.96 1515115418 прочитали Рассмотреть источник веры, ее специфику - задача трактата "Страх и трепет". Кьеркегор выводит главным героем - рыцарем веры - библейского Авраама и стремится показать экзистенцию… Хочу купить №145 Добавить Критическая теория общества Герберт Маркузе Философия Книги по философии Общая оценка:3.71 20626 прочитали "Критическая теория общества" - наиболее известное на Западе и подвергнутое остракизму в СССР произведение Маркузе. В нем он поднимает вопрос репрессивного отношения к индивиду,… Хочу купить №146 Добавить Трактаты. Проповеди (сборник) Майстер Экхарт Религиоведение, история религий №36 в Богословие Общая оценка:4.15 31111 прочитали Издание включает переводы наиболее важных сочинений великого немецкого мистика Позднего Средневековья Иоанна Экхарта из Хоххайма (ок. 1260-1328). К этим сочинениям относятся… №147 Добавить Мировоззрение индийских мыслителей. Мистика и этика Альберт Швейцер История философии Общая оценка:4.00 0112 прочитали В своей работе автор пытается проанализировать причины кризиса западноевропейской культуры и в поисках ответа обращается к древнеиндийской философии и к величайшим индийским… Хочу купить №148 Добавить Духовные проповеди и рассуждения (сборник) Мейстер Экхарт №62 в Православие №14 в Христианство Общая оценка:4.23 6103983 прочитали Настоящее издание - собрание проповедей Мейстера Экхарта, выдающегося немецкого теолога и мистика, одного из самых оригинальных умов Средневековья, стоявшего у истоков немецкой… Хочу купить №149 Добавить Прогноз на будущее Роберт Шапиро Философия Книги по философии Общая оценка:4.00 0001 прочитал Какой будет жизнь в Америке, Европе, Японии или Китае в 2020 году? Поскольку наши жизни становятся все более взаимосвязанными, ответ на этот вопрос зависит от судьбы наций. В… Хочу купить №150 Добавить О чем думают в Китае? Марк Леонард Политология Книги по философии Общая оценка:3.60 13112 прочитали Марк Леонард - известный британский политолог, журналист-международник и публицист, которого Би-би-си назвала "одной из самых влиятельных фигур в современной внешней политике".… Хочу купить №151 Добавить Все о жизни М. Веллер №44 в Философия №15 в Книги по философии Общая оценка:4.01 2726301607 прочитали Эта книга прямо и внятно отвечает на вопросы, которые каждый задает себе с юности. Так что такое любовь? Почему человек так часто несчастлив? Чего ради мы страдаем? И в чем же,… Хочу купить №152 Добавить Конец истории и последний человек Фрэнсис Фукуяма Философия №67 в Книги по философии Общая оценка:3.83 7624188 прочитали `Конец истории и последний человек` - одно из самых известных произведений современного философа и футуролога Фрэнсиса Фукуямы, ставшее международным бестселлером и переведенное… Хочу купить №153 Добавить Бестселлер Лечение от любви и другие психотерапевтические новеллы Ирвин Ялом №3 в Книги по психологии №2 в Классики психологии Общая оценка:4.37 118964232680 прочитали Автор этой книги — известный американский психотерапевт, один из наиболее ярких представителей экзистенциально-гуманистического направления, автор фундаментальных и обстоятельных… Хочу купить №154 Добавить Речь и мышление ребенка Жан Пиаже Общая психология №69 в Детская психология Общая оценка:3.91 10235 прочитали Широко известен научный парадокс, согласно которому авторитет ученого лучше всего определяется тем, насколько он затормозил развитие науки в своей области. Так вот, вся… Хочу купить №155 Добавить Трансерфинг реальности. Ступень I: Пространство вариантов Вадим Зеланд №2 в Эзотерика №2 в Эзотерика, оккультизм Общая оценка:4.22 1671095374534 прочитали "Пространство вариантов" - это первая книга трилогии Вадима Зеланда "Трансерфинг реальности". Речь в ней идет об очень странных и необычных вещах. Это настолько шокирует, что не… Хочу купить №156 Добавить Введение в буддизм Евгений Торчинов №5 в Религия №5 в Буддизм Общая оценка:4.39 152132354 прочитали В книге выдающегося российского ученого-религиоведа, буддолога Е.А.Торчинова рассматриваются проблемы формирования и развития буддизма, его школы и направления, распространение… Хочу купить №157 Добавить Величайшее чудо в мире (сборник) Ог Мандино Эзотерика Советы от гуру Общая оценка:4.71 30117 прочитали Новая книга Ога Мандино станет вашим талисманом на пути к успеху, потому что ее автор подсказывает единственно правильное отношение к жизни, будущему и вашему внутреннему миру.… Хочу купить №158 Добавить Зерно на мельницу Рам Дасс Эзотерика №78 в Йога Общая оценка:4.18 31235 прочитали "Зерно на мельницу" полностью соответствует своему названию. Эта редкостная книга одного из первых современных западных учителей Пути, каждая фраза которой полна любви и мудрости,… Хочу купить №159 Добавить Раса, нация, класс. Двусмысленные идентичности Иммануэль Морис Валлерстайн, Этьен Балибар Гуманитарные и общественные науки Социология Общая оценка:4.00 0006 прочитали Как случилось, что после поражения нацизма, и крупной волны деколонизации 70-х гг. расизм все еще остается проблемным явлением? Каковы свойства современного расизма? Как он может… №160 Добавить Становление мужественности: Культурные концепты маскулинности Дэвид Гилмор Семья, брак, сексология Общая оценка:4.33 0106 прочитали Что значит "быть мужчиной" в различных культурах земного шара? Автор, профессор антропологии Нью-Йоркского университета, обнаружил, что большинство культур имеют сходные…
Подробнее на livelib.ru:
https://www.livelib.ru/selection/21026-nonfikshn/listview/smalllist/~8